### Задание 1. | [module9_homework_1](module9_homework_1.js)

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

_XML:_

    <list>
        <student>
            <name lang="en">
                <first>Ivan</first>
                <second>Ivanov</second>
            </name>
            <age>35</age>
            <prof>teacher</prof>
        </student>
        <student>
            <name lang="ru">
                <first>Петр</first>
                <second>Петров</second>
            </name>
            <age>58</age>
            <prof>driver</prof>
        </student>
    </list>

_JS_-объект:


    {
        list: [
            { name: 'Ivan Ivanov', age: 35, prof: 'teacher', lang: 'en' },
            { name: 'Петр Петров', age: 58, prof: 'driver', lang: 'ru' },
        ]
    }

### Задание 2. | [module9_homework_2](module9_homework_2.js)
Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код,
который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

_JSON:_

    {
        "list": [
        {
        name": "Petr",
        ""age": "20",
        "prof": "mechanic"
        },
        {
        "name": "Vova",
        "age": "60",
        "prof": "pilot"
        }
        ]
    }

_JS_-объект:

    {
        list: [
            { name: 'Petr', age: 20, prof: 'mechanic' },
            { name: 'Vova', age: 60, prof: 'pilot' },
        ]
    }

### Задание 3. | [module9_homework_3](module9_homework_3.js)
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой _input_ и кнопку.
В _input_ можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:

+ Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
+ Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью _XHR_ по _URL_ https://picsum.photos/v2/list?limit=10,
где _get_-параметр _limit_ — это введённое число.

`Пример. Если пользователь ввёл 5, то запрос будет вида: https://picsum.photos/v2/list?limit=5.`

Подсказка:

Получение данных из _input_:
`const value = document.querySelector('input').value;`

### Задание 4. | [module9_homework_4](module9_homework_4.js)
Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 _input_ и кнопку _submit_. В _input_ можно ввести любое число.

При клике на кнопку происходит следующее:

+ Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
+ Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью `fetch` по _URL_ https://picsum.photos/200/300, где первое число — ширина картинки, второе — высота.

`Пример. Если пользователь ввёл 150 и 200, то запрос будет вида` https://picsum.photos/150/200.

Подсказка:

Получение данных из _input_:
`const value = document.querySelector('input').value;`

### Задание 5. | [module9_homework_5](module9_homework_5.js)
Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух _input_ и кнопки. В _input_ можно ввести любое число.

+ Заголовок первого _input_ — «номер страницы».
+ Заголовок второго _input_ — «лимит».
+ Заголовок кнопки — «запрос».

При клике на кнопку происходит следующее:

+ Если число в первом _input_ не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
+ Если число во втором _input_ не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
+ Если и первый, и второй _input_ не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
+ Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://picsum.photos/v2/list?page=1&limit=10,
+ где _GET_-параметр page — это число из первого _input_, а _GET_-параметр `limit` — это введённое число второго _input_.

`Пример. Если пользователь ввёл 5 и 7, то запрос будет вида https://picsum.photos/v2/list?page=5&limit=7.`

После получения данных вывести список картинок на экран.

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать `localStorage`).