### Задание 1. | [module7_homework_1](module7_homework_1.js)

Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и
значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

### Задание 2. | [module7_homework_2](module7_homework_2.js)
Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет
есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать _true_ или _false_.

### Задание 3. | [module7_homework_3](module7_homework_3.js)
Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

### Задание 4. | [module7_homework_4](module7_homework_4.js)
Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео.
Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность
всех включенных приборов (передайте аргумент).

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте,
какими свойствами он обладает.

**План:**

1. Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
2. Создайте делегирующую связь `[[Prototype]]` для двух конкретных приборов.
3. У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
4. Создайте экземпляры каждого прибора.
5. Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)

**Общие требования:**
1. Имена функций, свойств и методов должны быть информативными
2. Соблюдайте _best practices:_
+ использование camelCase нотации для переменных и методов, _PascalCase_ для названия функций-конструкторов и классов;
+ информативные имена (а не a, b);
+ четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);
+ использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.

### Задание 5. | [module7_homework_5](module7_homework_5.js)
Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

**Общие требования:**

+ Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
+ Соблюдать best practices;
+ Использовать синтаксис ES6.
