### Задание 1. | [Решение](module6_homework_1.js)

Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве.
Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.

При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, _null_ и так далее.

На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

### Задание 2. | [Решение](module6_homework_2.js)
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым,
и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение,
что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.

Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.

### Задание 3. | [Решение](module6_homework_3.js)
Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, 
которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

### Задание 4. | [Решение](module6_homework_4.js)
Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль,
начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте `setInterval`.

Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число,
начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

### Задание 5. |[Решение](module6_homework_5.js)
Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа **_x_** и **_n_** и возвращает **_x_** в степени **_n_**.
Иначе говоря, умножает **_x_** на себя **_n_** раз и возвращает результат.

Используйте _Arrow Function_ синтаксис.

Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.
